Saya akan meninggalkan rumah untuk tinggal
bersama saudara ipar perempuan saya.
Kemana kamu pergi?
- Untuk adik iparku.
Dan bagaimana pemikiran
bijak ini muncul di benak Anda?
Jika kakak iparku
tidak kembali ke sini
maka saya akan tinggal
bersamanya untuk mendukungnya.
Beruntung, pikiranku
sudah kacau.
Tidak perlu membuat keributan.
Apakah dia ikut serta dalam pemilu?
Bahwa Anda akan mendukungnya?
Atau apakah dia memimpin revolusi?
Pergilah ke kamar Anda atau Anda
akan segera membutuhkan dukungan.
Jika kepergianku adalah sebuah masalah
lalu kenapa kamu tidak
membawa adik iparmu kembali?
Biarkan aku pergi, atau
bawa adik iparmu kembali.
Apakah kamu ingin pergi?
Lalu pergi.
Kenapa kamu masih di sini?
Pergi saja!
Namun ingatlah ini.
Aku tidak akan datang menjemputmu atau dia.
Kalau begitu, tetaplah di sana.
Oke, kamu tidak perlu datang.
Dan jika seseorang
kebetulan merindukanku
Saya berada tepat di seberang jalan.
Jangan ragu untuk mampir.
Beri aku waktu sebentar.
Beruntung, tunggu!
Yang satu adalah ratu
drama, dan yang lainnya egois.
Tak satu pun dari mereka yang masuk akal.
Masuk saja ke dalam..
Dan kamu, duduklah di sini dengan tenang.
Dengan harga diri palsumu.
Aku akan pergi dan menjemput Savi.
Saya tidak tahu anak seperti
apa yang saya besarkan.
Maafkan aku, sayang.
- Ayah mertua, tolong.
Aku membawamu
pulang, sebagai putriku.
Tapi aku tidak bisa
memenuhi tugas seorang ayah.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya tahu, Anda mempercayai kami
dan mencoba mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Tapi kami merusak kepercayaan Anda.
Saya memikirkan masa
depan seorang putri
dan melakukan ketidakadilan terhadap orang lain.
Kesalahan itu ada pada saya
juga, bukan hanya pada Rajat.
Sayang, aku butuh waktu terlalu
lama untuk mempercayaimu.
Mohon maafkan saya.
- Ayah mertua, tolong.
Tuan Rajendra, Anda
berbicara dengan sangat bijak.
Tapi ketika tiba waktunya
untuk mendukung putriku
kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Isya..
- Tidak, Shantanu, biarkan aku bicara.
Aku tidak bisa diam seperti dia.
Anda datang untuk meminta
maaf kepada putri saya.
Apa menurutmu putriku bisa lupa?
apa yang terjadi
dengannya di rumahmu?
Kami adalah orang tuanya.
Bisakah kami melupakan
perbuatanmu pada putri kami?
Bu, tolong!
Ayah mertua..
Tolong, jangan minta maaf padaku,
aku tidak punya keraguan terhadapmu.
Tapi saya ingin Anda
memahami maksud saya.
Ayah mertua, banyak
hal telah terjadi.
Sulit bagiku untuk
kembali ke rumah itu.
K-Saat aku berada dalam dilema ini
mengungkapkan kebenaran
Jigar kepada semua orang
Saya mendengar suara hati saya bertanya kepada saya
bagaimana aku akan menghadapi diriku sendiri
jika aku tidak mengungkapkan kebenaran.
Tidak meninggikan suaraku
terhadap tindakan keji yang dilakukan padaku
bertentangan dengan harga diri
dan prinsip saya, Ayah mertua.
Ya, saya mendapat keadilan
tetapi itu membuat saya sedih
karena akulah alasannya
Tara menderita.
Tidak.. Tidak, sayang.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu dan Tara-lah yang dianiaya.
Dan yang salah adalah Jigar.
Kami juga melakukan kesalahan.
Kami tidak bisa melihat
melalui fasad Jigar.
Di rumah kami sendiri,
kami tidak bisa melindungi
martabat putri dan menantu kami.
Lihat sayang.
Kami membuat kesalahan dalam penilaian.
Saya akui itu.
Jadi mohon maafkan saya untuk itu
dan jika memungkinkan, silakan kembali.
Sisanya terserah padamu, Savi.
Ayah kembali.
Ayah, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia tidak
datang bahkan setelah kamu memintanya?
Tidak.
- Sudah kubilang!
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Ini adalah ketinggian.
Setidaknya dia bisa
menghormatimu.
Jika itu sikapnya, biarkan
dia tinggal di rumahnya.
Tidak ada yang akan
memohon padanya.
Ayah!
Ayah, apakah kamu
mengusir Ibu Savi dari rumah?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku mengusirnya?
- Vansh melakukannya.
Dia mengatakan bahwa kamu jahat.
Bahwa kamu bertengkar dengan
Savi Mom dan mengusirnya.
Tapi aku juga bilang
padanya bahwa
kamu tidak jahat.
Kamu sangat baik.
Apakah kamu mengusir Ibu Savi?
Beri tahu saya.
Apakah Anda
mengusirnya atau tidak?
Dia mirip dengan bibinya.
Cerdik.
Ayah, kamu tidak
mengusir ibu, kan?
Katakan padaku, Ayah.
Apakah kamu atau tidak?
Tidak sayang.
Bukan seperti itu.
Sekiranya seperti ini saat
hakim berkunjung di pagi hari
kenapa ibumu
membawakannya sarapan?
Dia bahkan berbohong kepada anaknya..
Bukannya memperbaiki
kesalahannya.
Lalu kenapa ibu
pergi ke rumah nenek?
Kenapa dia tidak ada di sini bersamaku?
Sayang..
Itu karena ibumu
kesal dengan ayahmu
dan ayahmu tidak
berusaha menenangkannya.
Itulah sebabnya.
Kenapa, Ayah?
Mengapa Ibu Savi kesal padamu?
Apakah kamu melakukan kesalahan lagi?
Minta maaf pada Savi Ibu, Ayah.
Pergi dan bawakan Ibu
Savi-ku sekarang juga!
Kalau tidak, aku tidak akan berbicara denganmu.
Baiklah, sayang.
saya akan pergi.
Lihat disini.  Sai, lihat aku.
saya pergi.
Hore!  Semoga sukses, Ayah.
Pastikan kamu membawa ibu kembali.
Semoga sukses, Ayah!
Duduk.
Rajat!
Datang.
Mau bergabung dengan kami untuk makan malam?
- Tidak, Ayah.  Terima kasih.
Saya ingin bicara..
- Saya tahu mengapa Anda ada di sini
dan apa yang ingin kamu bicarakan.
Tidak ada gunanya lagi.
Ketika kamu seharusnya
berbicara, kamu tetap diam dan ketika
kamu seharusnya menghentikanku,
kamu tidak melakukannya.
Mengapa saya harus pergi ke rumah itu?
Setidaknya dengarkan aku..
Tidak ada lagi yang perlu
didengar atau dikatakan.
Berbicara selama dua menit
saja tidak akan merugikan Anda.
Datang.  - Hai..
Lepaskan tanganku..
- Pertama, dengarkan aku!
Saya di sini bukan untuk membawa
Anda kembali, tetapi untuk meminta sesuatu.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Pengampunan.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Tapi kamu bahkan tidak mau mendengarkanku.
Saya minta maaf.
Saya tahu bahwa apa pun
yang terjadi adalah salah.
Dan itu memakan waktu terlalu lama..
Untuk mengatakan ini padamu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kapan aku bisa memberitahumu
bahwa kamu mengatakan
yang sebenarnya.
Saya hanya punya dua pilihan.
Entah aku memilihmu,
atau adikku.
Dan perasaan tidak memberi Anda
kekuatan untuk
berpikir atau memahami.
Saya melakukan apa yang
saya anggap benar pada saat itu.
Tapi aku tahu..
Anda tidak berbohong.
Saya merasa semua yang
Anda katakan itu benar.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu.
Anda telah mengatakan ini sebelumnya.
Ada hal lain yang ingin kukatakan..
- Ya, benar!
Anda datang ke rumah
saya, sebagai ibu Sai.
Kami menikah..
Untuk putriku Sai.
Anda tidak menyia-nyiakan
upaya apa pun dalam merawatnya.
Senyum yang kau
bawa ke wajahnya..
Mungkin aku tidak akan pernah
bisa memberikan itu padanya.
Anda mencintainya
lebih dari ibu kandungnya.
Anda melakukan
segalanya untuk putri saya.
Tapi saya gagal.
Sekali lagi.
Saya gagal memahami
perasaan dan emosi Anda.
Aku gagal melindungimu.
Aku gagal membuatmu tetap aman.
Anda menaruh harapan pada saya
dan mempercayai saya, tetapi saya gagal.
Tapi saya merasa malu
dengan kegagalan ini.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Dan tentu saja tidak
sampai kamu memaafkanku.
Saya tahu keputusan ini
tidak akan mudah bagi Anda.
Itu sulit.
Tapi jika kamu bisa memaafkanku
kalau begitu silakan kembali ke rumah.
Ayah, Riddhi, Lucky, dan
aku semua menunggumu.
Ya.
Saya juga.
Baiklah.  Jika Anda
tidak ingin pergi, itu adalah
keputusan Anda sendiri.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi aku ingin mengatakannya lagi..
aku minta maaf.
Jika memungkinkan,
mohon maafkan saya.
Jika kamu harus pergi sendiri
kenapa kamu malah datang?
Apakah itu berarti
kamu ikut denganku?
Apakah kamu ingin
aku ikut bersamamu?
Kalau kamu mau, ya, aku mau.
Sai pasti menungguku, kan?
Jadi, kamu ikut denganku?
Bersyukur!
Anda menyelamatkan saya dari Sai.
Ya, Anda telah meninggalkan seorang
pengacara kecil di belakang saya.
Saya hendak dipukuli
dengan tongkat.
dia menatapku
dengan sangat marah.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
- Aku lebih menyesal daripada kamu.
Keduanya sama-sama menyesal.
Bagaimana kalau kita pergi?
Saya akan berbicara dengannya.
- Rajat, aku akan bicara.
Tara.
Tara, aku bisa mengerti
kalau kamu kesal padaku.
Anda berhak untuk itu.
Tindakanku telah
menjungkirbalikkan seluruh hidupmu
hanya dalam satu saat,
segalanya berubah untukmu.
Aku juga mengerti kalau kamu
pasti mengkhawatirkan Nia.
Tapi percayalah.
Aku akan selalu
ada untukmu dan Nia
di saat baik dan buruk.
Apa yang benar atau salah
adalah soal yang berbeda.
Tapi apa yang terjadi
padamu jelas salah.
Dan saya ingin meminta maaf
dengan tulus kepada Anda.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tara, maafkan aku.
Ya.
Hidupku tidak akan mudah lagi.
Tapi kamu tidak sendirian, Tara.
Kami semua bersamamu.
Terima kasih, Tara.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu betapa
Anda telah melegakan saya.
Terima kasih.
Bagaimana kalau kita turun?
Semua orang menunggu makan malam.
Silakan saja, saya akan bergabung dengan Anda.
Semuanya akan berjalan
secara bertahap, saya janji.
Aku akan menunggu di bawah, oke?
Tidak, Savi.
Sebaliknya, aku berjanji padamu.
Saya akan memperbaikinya.
Apakah tidak ada orang lain yang datang?
Siapa lagi yang mau?
Jigar, semua orang
meninggalkanmu dalam sekejap.
Semua orang mempercayai Savi.
Tidak ada seorang pun yang berdiri di samping kami.
Saya harus berbohong untuk datang ke sini.
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Kita seharusnya pergi
ke suatu tempat yang jauh.
Mendengarkan Savi adalah
kesalahan terbesar kami.
Ini tidak akan terjadi
jika kita berada di tempat lain.
I-tidak apa-apa.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Lalu, kita akan
meninggalkan tempat ini.
Jauh dari sini.
Di suatu tempat tidak ada yang bisa menemukan kita.
Kita akan memulai hidup baru.
Hanya kamu, aku, dan Nia.
Hanya itu saja.  Tidak ada orang lain.
Apakah kamu juga berpikir aku bersalah?
Tidak, Jigar!
Tidak, tidak sama sekali.
Maka kita tidak
akan lari dari sini.
Savi telah sangat menghina kami.
Untuk membuktikan kebohongannya sebagai kebenaran
dia menghancurkan rumah
kami yang bahagia dan damai.
Keluarga yang menyayangiku
bahkan tidak mempercayaiku lagi.
Mereka menghukum saya atas
kejahatan yang tidak pernah saya lakukan.
Tara..
Saya tidak akan menanggung
stigma ini di kepala saya.
saya akan keluar.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Saya hanya butuh dukungan Anda.
Maukah kamu berdiri di sisiku?
Aku akan mendampingimu
melalui setiap langkah.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu sendirian.  Tidak pernah!
Lalu lakukan apa yang saya katakan.
Jangan mengatakan apa pun kepada siapa
pun, simpan saja untuk dirimu sendiri.
Jadilah seperti Anda sebelumnya.
Tunggu aku.
Saya akan segera keluar.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Kami akan bertarung bersama.
Dikatakan, jika ingin
menyerang musuh
lalu tetap dekat dengan mereka.
Anda akan tetap dekat
dengan musuh kami.
Di antara kami berdua, setidaknya Anda
harus mendapatkan kepercayaan mereka.
Untuk saat ini, seluruh rumah
berada di bawah kendali Savi.
Dan saya tidak ingin Anda
berbenturan dengannya.
Lalu dia akan membuatmu
mengalami nasib yang sama sepertiku.
Kami akan bertarung bersama.
Beri tahu saya.
Maukah kamu berdiri di sisiku?
Katakan padaku, Tara.
Ya!
Aku benci kamu, Savi!
Aku membencimu!
Atas apa yang kamu
lakukan padaku dan suamiku
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Tidak pernah!
Tunggu dan lihat saja
apa yang kami lakukan denganmu.
Tunggu dan lihat saja.
Tunggu dan lihat.
'Tersesat memikirkanku?'
'Apa yang telah terjadi?  Bukankah
bahasa Gujarat masuk akal bagimu?'
'Haruskah aku memberitahumu dalam bahasa Marathi?'
'Terima kasih telah menerima'
'putri kami dan keluargaku
dengan cinta yang begitu besar.'
'Bagaimana bahasa Marathi-ku?
- Itu bagus.'
'Seandainya itu benar juga.'
'Sepertinya kamu berlebihan
hanya dengan sedikit pujian.'